---
aka:
  - 怪物猎人：世界
score: ★★★★
category:
  - 游戏
tags:
  - ACT
  - 联机
completed: true
---
```
玩法★★★★★
叙事★★★★
美术★★★★
音乐★★★
```
-----------------------------------------------------------

## 前言
年轻人的第一款怪猎
一部我多次拿起又多次放下，最后终于通关的游戏
回想起来 有花了大半天刷了十几条雌火龙的疲惫，也有苦练是来小时终于开荒单通煌黑龙的苦尽甘来，当然也有最后无奈放弃的黑龙
前前后后在多个我多个阶段都有不同记忆，还挺有趣的
## 体验程度
主要体验片手，主线与特殊任务通关
## 正文
手柄，狗屎的视角拉扯锁定，时常粘滞和错乱的搓招与指令，一起组成了非常“不如意“的控制体验，非常让人恼火，在数值膨胀变化明显的系统下，这种低容错的操作体验算是我对本作最为厌恶的记忆了
不过话又说回来，经过学习把搓招学会，在不同的怪物身上理解运用，确确实实有与龙共舞的快乐，尤其是该系列最不欠缺的就是怪物的多样性和设计，不说过去如何，本作是我的第一部，这些多种多样的怪物和生态环境是真的很惊艳，你能感受到想象力在飞驰和衍生，又帅又美又震撼，而你又能挑选不同的武器用不同的动作去征服，以小博大的史诗感实在是喜人
而除了怪物，还有各种装备本身，盔甲和武器也是很有意思，设计感和数量管饱养眼，虽然本作的刷刷刷要素真的不少，不过装备的设计确实能勾起人的兴趣与动力，刷刷刷真的有点无聊，特别是后期数值很扭曲，所以其能达到勾起人兴致的设计美术是真的优秀

## 尾巴
一个卡普空的招牌系列下第一个上PC并且也是如今最全面的作品
同时也确确实实是很独特玩法的共斗狩猎的动作游戏，无论是否能完整吃下，也都是值得尝试的作品

-----------------------------------------------------------
---26.7.1 初版
@耀星
